
Проблемы:
    1. После сохранения картинки надо повторно вызывать words, чтобы отобразились картинки слов.
    2. Картинки надо сохрантять с учётом дб пользователя. Создать папку пользователя для картинок?

Авторизация:
    1. Сделать в таблице User поле ip и проверку по ip
    2. Сделать паузу между попытками авторизации по ip (через 3 ошибки предлагать снова попробовать через 10 минут)
    3. Сделать диалоговый контроллер для редактирования автор данных
    4. Сделать last visited для контроля удаления неиспользуемых аккаунтов
    5. Сделать удаление пользователя вместе с их базой данных


